'Kuharap aku bisa memberitahumu
apa yang ada di hatiku, Virat.'
"Saya berharap Anda memahami saya."
'Sai, kuharap kau tahu
perasaanku padamu.'
"Dan mengerti aku."
Apa yang kamu lakukan?
Saya punya beberapa buku lama.
Saya harus mengembalikannya,
jadi saya menyimpannya di sana.
Jika Anda tidak sibuk,
bolehkah saya masuk?
Saya perlu berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Samrat dan saya baru saja
merencanakan perjalanan keluarga.
Jadi, kami berpikir tentang
seluruh keluarga yang akan pergi
dalam perjalanan lima hari
setelah ritual pencelupan.
Ke mana Anda memutuskan untuk pergi?
Mahabaleshwar.
Saya bisa mengerti, Virat.
Mungkin Anda tidak ingin
pergi ke Mahabaleshwar.
Ini karena
Sai dan perjalananmu
berakhir pahit.
Jika Anda mau, kita
bisa pergi ke tempat lain.
Tidak ada masalah.
Tentu saja tidak.
Saya telah menemukan
Samrat di Mahabaleshwar.
Selain itu, semua anggota
keluarga akan mendapat
kesempatan untuk bertemu
anak-anak di panti asuhannya.
Jadi mengapa saya menolak untuk pergi!
Terima kasih.
Sai, aku tahu apa yang
kau pikirkan tentangku
tapi aku tidak seperti yang kamu pikirkan.
Itu sebabnya saya datang untuk
mengundang Anda dengan banyak cinta
untuk datang pada perjalanan
ini dengan semua orang.
Anda tidak perlu bertindak
dengan cinta, Kakak ipar Pakhi.
Apalagi dengan orang sepertiku.
Jika ini adalah jenis jawaban
untuk pertanyaan normal saya
Saya tidak ingin mengatakan apa-apa.
Samat telah meminta saya
untuk mengundang Anda terlebih
dahulu karena dia tidak
ingin studi Anda terpengaruh.
Dia tidak ingin Anda
melewatkan ujian atau kuliah Anda.
Itu sebabnya saya datang ke
sini untuk mengundang Anda.
Saya telah melakukan pekerjaan
saya dengan memberi tahu Anda
dan sekarang itu adalah keinginanmu.
Pakhi?
Tidak perlu terlalu
mementingkan Sai.
Ada orang lain juga.
Tidak perlu merencanakan semuanya
dengan mempertimbangkan kenyamanannya.
Saya telah menyerah.
Tidak ada cara yang
tepat untuk menghadapinya.
Ketika saya telah menyerah pada semua harapan
dia kenapa kamu masih berharap?
Biarlah.
- Aku harus melakukannya, Virat.
Saya harus bertanya padanya,
memintanya .. Jika saya tidak
menyalahkan semua itu pada
akhirnya akan jatuh pada saya.
Yang terpenting, Samrat
akan salah paham dengan saya.
Itu karena dia juga
tidak mengenal Sai
seperti yang kita berdua lakukan.
Samrat menganggap
Sai yang paling jujur
dan jujur ​​anggota rumah ini.
Itu sebabnya dia meminta
saya untuk mengundang Sai
segera setelah kami selesai
merencanakan perjalanan.
Apa yang bisa saya lakukan?
Kalian berdua tidak
menyukai kehadiranku.
Bahkan ketidakhadiranku
menyebabkan masalah bagimu.
Jadi mengapa Anda berdua tidak
memutuskan di antara Anda sendiri
dan beri tahu saya apa
yang Anda inginkan dari saya!
Saya sedang duduk dengan tenang.
Saya tidak mengatakan apa-apa
tapi tetap saja..
Mengapa itu penting bagimu?
Anda tidak perlu repot.
Apakah aku begitu penting bagimu?
Saya rasa tidak.
Baiklah, Kakak ipar
Pakhi, mari kita asumsikan
bahwa saya akan melakukan
perjalanan keluarga.  Sekarang tanyakan
pada diri Anda apakah Anda akan
benar-benar bahagia jika saya datang.
Apakah Anda melihat, Kakak ipar Pakhi!
Anda tidak punya jawaban untuk ini!
Tetapi Anda tidak perlu
memberikan jawaban.
Itu karena aku mengetahuinya.
Saya tahu bahwa Anda
tidak akan menyukainya jika
saya melakukan perjalanan.
Jadi kenapa?  Mengapa Anda
mengundang saya dengan enggan?
Bukan aku, Sai.  Kaulah yang
mengundangku dengan enggan.
Apakah Anda ingat ketika Anda
melakukan perjalanan dengan suami Anda?
Anda merasa bersalah karena melakukan
perjalanan dengan Virat sendirian.
Bukan?
Jadi untuk menghilangkan rasa
bersalah itu, Anda memberi tahu
seluruh keluarga bahwa Anda akan
merencanakan perjalanan keluarga.
Anda mengatakannya, bukan?
Jadi apa yang terjadi dengan itu?
Oh ya..
Anda mengatakannya agar
Anda tidak merasa buruk
sambil menikmati dengan Virat.
Bukan?
Tapi saya benar-benar telah
merencanakan perjalanan keluarga.
Itu karena saya sangat
peduli dengan semua orang.
Kakak ipar Pakhi,
kamu tidak lagi mampu
memahami mengapa
saya mengatakan itu.
Tapi saya tetap akan
menjelaskannya kepada Anda.
Saya akan memberikan contoh
Anda sehingga menjadi jelas bagi Anda.
Apakah kamu ingat!  Ketika Virat
berencana melakukan perjalanan
untuk menemukan saudara ipar
Samrat kamu juga ingin pergi bersamanya.
Tetapi ketika Anda mengetahui
bahwa saya juga akan datang,
Anda menjadi sangat marah sehingga
Anda membatalkan rencananya.
Anda merobek tiketnya.
Bisakah Anda ingat,
Kakak ipar Pakhi?
'Sai ikut dengan kita.'
'Perjalanan ini direncanakan untuk saya'
'karena saya harus menandatangani
surat-surat resmi Samrat.'
'Tapi sekarang saya mengatakan bahwa tidak ada
yang akan melakukan perjalanan ini sekarang.'
Bagaimana Anda bisa membandingkannya
dengan situasi hari ini, Sai?
Sama seperti cara Anda membandingkan
perjalanan saya, Kakak ipar Pakhi.
Anda senang pergi
sampai Anda tahu bahwa
saya juga akan pergi
dengan Anda berdua.
Segera setelah Anda mengetahui
bahwa saya akan pergi, Anda
juga membatalkan rencana Anda
dan mengubah keputusan Anda.
Dan saya tidak berbicara tentang
merencanakan perjalanan keluarga
hanya demi mengatakannya,
Kakak ipar Pakhi.
Saya sangat ingin
merencanakan perjalanan keluarga.
Dan niat saya di
balik perencanaan
perjalanan keluarga
itu benar dan jujur.
Saya benar-benar ingin kita
semua pergi ke suatu tempat
dan menghabiskan waktu bersama.
Benar-benar?
Jika perjalanan yang dilakukan Virat itu
saya pada benar-benar resmi ..
Tapi dia berbohong padaku dan
setelah mengetahui kebenarannya
Saya juga mengubah keputusan saya.
Itu karena saya bukan
orang yang sama dengan saya
sebelum melakukan perjalanan itu.
Mengapa Anda bahkan
berbicara tentang perjalanan itu?
Jangan membicarakannya.
- Kamu luar biasa, Sai.
Saya datang ke sini untuk
memberi Anda sedikit informasi ..
Untuk mengundangmu jalan-jalan..
Tapi kau meributkannya.  Wow!
SAYA..
Kalian berdua jangan khawatir,
ini tidak akan terjadi mulai besok.
Ada apa dengan hari esok yang
terus kau katakan sepanjang waktu?
Apa yang akan terjadi besok?
Apakah dunia akan berubah?
Beri tahu saya.
Seluruh dunia bisa
berubah, Virat, tapi dia..
Dia tidak pernah bisa berubah.
Saya bisa berubah.
Dan saya pasti akan berubah.
Satu hal lagi.
Hal yang paling mengganggu
kalian berdua akan berubah juga.
Lingkungan di sekitar
Anda akan berubah.
Kedua hidup Anda akan disortir.
Terima kasih banyak, Sai,
atas harapan terbaikmu.
Terima kasih banyak.
Dan Anda menghancurkan seluruh
hidup Anda karena
sikap Anda ini.
Sejak Samrat kembali, Anda
bereaksi berlebihan
tentang segala hal.
Saya harap Anda tidak
berpikir bahwa saya akan
tetap sedih dan kesepian
sepanjang hidup saya.
Tidak bisakah kamu mentolerir
bahwa saya senang dengan Samrat?
Anda seharusnya senang tidak ada
yang mengganggu
antara Virat dan Anda.
Anda memiliki kendali
penuh atas masalah Anda, Sai.
Sungguh, Kakak ipar Pakhi?
Apakah ini yang Anda pikirkan?
Itu karena saya benar-benar
tidak berpikir begitu.
Bahkan, Anda telah menggunakan
kembalinya saudara ipar Samrat
untuk memenuhi kebutuhan
egois Anda sendiri.
Anda mengambil namanya dan datang
ke ruangan ini sepanjang waktu untuk
berbicara dengan Virat!  Lebih
dari yang Anda lakukan sebelumnya.
Berhenti bicara omong kosong, Sai!
- Kakak ipar Pakhi
itu bukan omong kosong ..
saya berbicara dengan bijaksana.
Anda memberi tahu saya
berapa kali Anda datang
ke kamar kami dalam
beberapa hari terakhir.
Apa dia..
- Ya?
Dan itu juga untuk mengatakan
hal-hal yang sama sekali tidak penting!
Apa..
- Katakan padaku.
Mengapa mulai datang ke kamar kami
lebih dari yang Anda lakukan sebelumnya?
Apakah karena tidak ada yang
akan mempertanyakan niat Anda
sekarang ipar Samrat
sudah kembali?
Kakak ipar Pakhi,
kamu membenciku
sejak hari pertama.
Itu karena Anda pikir saya
adalah penghalang bagi Anda.
Tapi kenapa kau menghukumku
untuk sesuatu yang belum saya lakukan?
Apa..
Pakhi, akhiri topik ini di sini.
Ayo lakukan ini.. Ayo pergi
ke Samrat dan kamarmu.
Bahkan mari kita pergi ke tempat lain..
Tapi tidak di sini.
Jika kita berbicara di
sini, Sai akan mengatakan
sesuatu atau yang lain
dan terus ikut campur.
Dan kita mungkin harus mendengar
sesuatu yang tidak
ingin kita dengar.
Oke?  Ayo pergi.  Ayo.
Baiklah, Virat.  Mulai
sekarang, saya akan
berpikir ruangan ini
tidak ada di rumah ini.
Dan, Sai, kenapa kamu tidak melakukan ini!
Pasang papan di luar kamar Anda
seperti yang Anda
bicarakan tempo hari
dan meminta saya untuk
memasang satu di luar kamar saya ..
Sama .. Pasang papan
yang bertuliskan semua
orang kecuali saya
sendiri diterima di sini.
Aku bahkan tidak bisa
melakukan itu, Kakak ipar Pakhi
karena ruangan ini bukan
milikku, ini milik Virat.
Tapi jujur, saya tidak ingin ikut
campur di antara kalian berdua.
Sai, berapa kali lagi kau akan
membuat heboh tentang hal ini?
Mengapa Anda
tidak mengerti bahwa
ini hanya akan
memberi Anda simpati
tapi bukan cinta.
Jika Anda terus melakukan ini,
perasaan apa pun
yang dimiliki Virat
kalian semua akan pergi suatu hari nanti.
Apa gunanya mengatakan semua
ini dan membuang-buang waktu?
Kalian sedang merencanakan
perjalanan, bukan?
Tolong lanjutkan.
Abaikan aku dan pikirkan
bahwa saya tidak berada di ruangan ini.
Itu benar.  Saya mengatakannya.  Mari
kita pergi ke tempat lain dan berbicara.
Ayo.
Sai?
Saya mengundang Anda dan
Anda menolak untuk datang.
Sekarang ingatlah ini.
Nanti jangan membuat
keributan dan katakan
bahwa Virat
meninggalkanmu dan pergi.
Juga, jangan katakan nanti bahwa saya
tidak melibatkan Anda dalam semua ini.
Saya memberi tahu Anda ini sebagai
Saya tidak mempercayai Anda sama sekali
karena Anda berperilaku
berbeda di depan Samrat.
Harap tetap pada keputusan Anda.
Ayah!
Anda tidak bisa
memaafkan saya kali ini juga!
Ayah..
Aku akan meninggalkan
rumah ini besok dan pergi.
Dan saya tahu
bahwa dimanapun Anda berada
kamu akan mengerti
bahwa saya tidak
punya pilihan lain.
Aku harus bertahan dengan
keluarga ini hanya
untuk malam ini.
Besok mereka semua
akan bebas dariku.
Dan, Ayah..
Saya juga tidak membutuhkan
bantuan siapa pun.
Apakah Anda tidak membutuhkan saya juga?
Kenapa kamu menangis?
Tolong jangan menangis.
Ikut denganku.
Datang.
Duduk.
Jangan lakukan ini.
Berhenti menangis.
Anak baik tidak menangis, bukan?
Anda adalah gadis
baik saya, bukan?
Jangan menangis kalau begitu.
Silakan.
Ipar?
Aku masih membutuhkan bantuanmu.
Aku butuh bantuanmu
dengan rahasia kita.
Anda akan membantu saya, bukan?
- Ya.
Katakan padaku .. Apa yang harus saya lakukan?
Anda ingat rahasia kami, bukan?
Anda tidak memberi tahu siapa pun
bahwa saya akan meninggalkan
rumah besok, bukan?
TIDAK.
Tidak ada yang memiliki
kunci kode rahasia kami.
Itu sebabnya saya tidak
memberi tahu siapa pun.
Tapi, Sai
Virat sangat pintar.
Dia menebak jawaban yang
benar tanpa kode rahasia.
Apa!  Apakah Virat tahu bahwa
saya akan meninggalkan rumah besok?
Adik ipar, apa yang dia katakan?
- Lupakan saja, Sai.. Kenapa..
Tidak, demi saya .. Tolong beri
tahu saya apa yang dikatakan Virat.
Dia mengatakan bahwa Anda
telah mengatakan hal yang sama
sejak kamu datang.
Dia mengatakan kepada saya untuk membiarkan Anda
pergi jika Anda mau.
Anda tidak memberi tahu siapa pun, bukan?
Apa kamu yakin?  - Saya yakin.
Adik iparku yang cantik.
Anak yang baik.
Terima kasih.  Oke, Kakak ipar..
Besok pagi kita akan
menjalankan misi rahasia kita.
Misi rahasia, bukan?
Anda adalah mitra saya
dalam misi ini, bukan?
Itu sebabnya kami berdua
akan berada di tim yang sama.
Saya akan berada di tim Anda.
Wow.. Saya di tim Sai.
Tim Sai akan menang..
Tim Sai akan menang.
Sekarang tidurlah, aku akan
membangunkanmu besok pagi.
Oke?  Kami akan memulai
misi kami besok jam 4:00 pagi.
4:00 pagi, bukan?
Mengapa begitu awal?
Kakak ipar, ini rahasia, bukan?
Jadi tidak ada yang harus tahu.
Itu sebabnya kita harus mulai
pagi pagi.  - Oh baiklah.
Baiklah.. Aku akan
segera pergi dan
tidur agar aku bisa
bangun pagi-pagi.
Oke?  Sampai jumpa, Sai.
Selamat malam.
'Saya telah memperhatikan
selama beberapa hari terakhir'
'bahwa Sai dan Virat
sedang mengalami masalah.'
'Apa yang kau katakan kemarin?
Anda mengatakan hal yang sama'
'bahwa segalanya
akan berubah besok..'
'Besok di sini.
Saya tidak tahu'
'tapi rasanya aneh.'
'Jika ada yang
tidak beres kali ini'
'mungkin tidak satu pun dari
mereka yang bisa melupakannya.'
'Tidak peduli berapa banyak Sai
dan Virat bertarung satu sama lain ..'
'Tidak peduli berapa banyak
mereka saling menyalahkan'
'ini sangat penting'
'bahwa keduanya tetap bersama.'
'Itu karena setiap kali mereka
pergi dari satu sama lain'
'salah satu dari mereka
menghadapi banyak masalah.'
'Dan aku tidak mau'
'sesuatu seperti itu akan terjadi'
'kali ini juga..'